У попередньому відео ви дізналися про Git і GitHub. Перш ніж продовжити роботу з цим відео, зареєструйте обліковий запис GitHub і увійдіть. Почнемо зі створення нового сховища. Натисніть +, а потім виберіть Створити репозиторій. Щоб створити новий репозиторій, вам потрібно вказати такі відомості: дати назву вашому новому сховищу; за бажанням додати опис вашого сховища; вибрати видимість сховища - чи хочете ви, щоб він був публічним чи приватним; і виберіть опцію Ініціалізувати цей репозиторій за допомогою файлу readme. Потім натисніть Створити репозиторій. Тепер ви будете перенаправлені до створеного вами сховища. Коренева папка вашого сховища вказана за замовчуванням і містить лише один файл README.md. Тепер настав час редагувати readme. Ви можете зробити це у своєму браузері. Просто натисніть олівець, щоб відкрити онлайн-редактор, і ви можете змінити текст readme. Щоб зберегти зміни в сховищі, ви повинні їх зафіксувати. Після внесення змін прокрутіть униз до розділу «Зафіксувати зміни». Додайте повідомлення про фіксацію та, за бажанням, додайте опис, а потім натисніть «Зафіксувати зміни». «Зафіксувати зміни» використовується для збереження ваших змін у сховищі. Поверніться на головний екран, натиснувши посилання на назву сховища. Зверніть увагу, що файл readme оновлюється і перевірте внесені зміни. Давайте дізнаємося, як створити новий файл за допомогою вбудованого веб-редактора, наданого GitHub, який працює в браузері. Натисніть кнопку Додати файл, а потім натисніть Створити новий файл, щоб створити новий файл. Щоб створити файл python під назвою firstpython.py. Спочатку вкажіть ім'я файлу. Далі додайте коментар, який описує ваш код, потім додайте код. Закінчивши, зафіксуйте зміни до сховища. Ви можете бачити, що ваш файл тепер додано до сховища, а список сховищ показує, коли файл був доданий або змінений. Коли вам потрібно змінити файл, ви можете відредагувати його знову. Клацніть назву файлу, а потім клацніть піктограму олівця, внесіть зміни та зафіксуйте зміни. Ви також можете завантажити файл з локальної системи в сховище. На головному екрані сховища натисніть Додати файл і виберіть параметр Завантажити файли. Натисніть «Вибрати файли» і виберіть файли, які ви хочете завантажити з локальної системи. Процес завантаження файлу може зайняти короткий час, залежно від того, що ви завантажуєте. Після завершення завантаження файлів натисніть «Зафіксувати зміни». Тепер сховище відображає файли, які були завантажені. У цьому відео ви дізналися, як створювати сховище, редагувати файли та фіксувати зміни за допомогою веб-інтерфейсу.